♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 15=
Herr Jiang, seit Sie sich an mich gewandt haben,
Ich schätze, du bist vorbeigekommen
und beschloss, mit mir zu arbeiten.
Ich habe eine Aufgabe für Sie.
Sobald es fertig ist,
außer dich wegzuschicken,
Es gibt noch einige weitere Vorteile für Sie.
Wenn man bedenkt, wie großzügig dieses Angebot ist,
Ich habe Angst
es ist nichts Einfaches.
ich will dich
um Pei Yuze loszuwerden.
Du wirst aufhören, so zu tun, als ob, ja?
Sie haben sich gestern Abend als Erster ergeben.
Worüber redest du?
Ich verstehe es nicht.
Du verstehst es nicht?
Wenn ja...
Lassen Sie uns Ihr Gedächtnis aufschreiben.
Hör auf!
Ich werde mir Ihre Erinnerung notieren.
Zweiter Meister,
Sie haben einen Anruf von Herrn Wen.
Hast du das gehört?
Zweiter Meister, du musst einen Anruf beantworten.
„Sie müssen einen Anruf entgegennehmen.“
Eigentlich schaffen Yuze und ich das.
Sie müssen bei der Operation nicht dabei sein.
Wen Yuan ist nicht da,
deshalb fühle ich mich nicht wohl.
Nachdem ich Sie in den Vorort geschickt
und Wen Xuan getroffen habe, werde ich gehen.
Wen Xuans Ermittlungen
führten zu einem Cousin von mir,
der früher auch Spitzenkandidat war.
Er studierte Medizin im Ausland.
Kurz vor meiner Vergiftung war er in der Pei-Residenz .
Ich hoffe, wir können wirklich die Spur zum Gegenmittel finden .
Oma!
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid
dafür, dass ich Ihnen den Weg versperrt habe.
Gar nicht.
Jin Se, schick zuerst die alte Dame nach Hause.
Wir warten hier auf Sie.
Sicher.
Langsam.
Lass uns etwas ausruhen,
während wir hier auf sie warten.
Gesicht!
Wo ist die Medizin?
Wie fühlen Sie sich?
Es ist alles in Ordnung.
Nach etwas Ruhe geht es mir wieder gut.
Kalt ... mir ist so kalt.
Kalt?
Ich besorge dir eine Jacke.
Xinruo!
(Liu Xin, westliche Medizin)
Gesicht.
Pei Yuze! Pei Yuze!
Sir, haben Sie diesen jungen Mann gesehen?
am Teestand sitzen?
NEIN.
Jiang Yao! Jiang Yao, das ist schlimm!
- Xinruo, was ist los mit dir?
- Das ist schlimm. Ich wollte Yuze eine Jacke kaufen.
- Als ich herunterkam und mich umdrehte,
- Beruhige dich.
- Yuze war weg. Ich ...
Beruhige dich. Ich werde meine Männer
in der Stadt nach ihm suchen lassen.
Bleiben Sie zu Hause. Ich werde Sie
sofort informieren, wenn es Neuigkeiten gibt.
Nein, das reicht nicht. Der Vorort...
Das stimmt.
Ich werde ihn im Vorort suchen.
Xinruo. Xinruo!
Das haben Sie gehört, Butler.
Geh und such ihn!
Sicher...
- Zweiter Meister!
Haben Sie diesen Mann gesehen?
NEIN.
Fräulein, entschuldigen Sie.
Darf ich fragen, ob Sie diesen Mann gesehen haben?
Er ist ungefähr so ​​groß.
- Nein.
- Ich habe ihn nicht gesehen.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
NEIN.
Bitte versuchen Sie, sich daran zu erinnern.
Nein, ich habe ihn wirklich nicht gesehen.
Sir, darf ich wissen,
ob Sie diesen Mann gesehen haben?
NEIN.
Xinruo.
Die Nacht bricht herein.
Gehen Sie jetzt nach Hause.
Ich werde weiter nach ihm suchen.
Sie können zurückgehen, wenn Sie möchten.
Ich werde ihn suchen.
Xinruo. Xinruo!
(Altes Juweliergeschäft Fengxiang)
(Pei-Residenz)
Miss Xinruo war erkältet.
Außerdem ist sie körperlich
und geistig erschöpft.
Ich werde ihr ein Rezept besorgen.
Nach ein paar Tagen Ruhe wird es ihr wieder gut gehen.
Vielen Dank, Dr. Fang.
Xinruo, sei geduldig
und ruhe dich gut aus.
Überlassen Sie den Rest einfach mir.
Meister Jiang!
Meister Jiang. Meister Jiang, das ist schlimm!
Miss Lian besteht darauf, auszugehen
und wir können sie nicht aufhalten!
Xinruo, du bist immer noch krank.
Geh zurück in dein Zimmer
und ruh dich aus.
Bitte lass mich in Ruhe.
Xinruo, wohin gehst du
zu dieser späten Stunde?
Ich flehe Sie an, lassen Sie mich bitte in Ruhe.
Ich werde nervös sein
bis Yuze gefunden wird.
Xinruo.
Pei Yuze könnte sein...
Wo bist du gewesen?
Ich dachte, ich...
Keine Sorge, mir geht es gut.
Es war alles meine Schuld.
Ich war schuld daran.
Als ich mich umdrehte,
Ich habe herausgefunden, dass du weg warst.
Und ich konnte Sie nirgendwo finden.
Mach dir deswegen keine Vorwürfe.
Dann bleibe ich immer an deiner Seite, okay?
Yuze, ich...
Xinruo.
Xinruo!
Geh weg.
Gesicht...
Was genau ist passiert?
Nachdem du gegangen bist,
Ich wurde von den beiden Kellnern am Teestand entführt .
Sie versuchten, mich aus der Stadt zu bringen
und werde mich los.
Ich stieg aus dem Auto,
als sie ihre Wachsamkeit vernachlässigten.
Zum Glück hat Wen Yuan mich gefunden.
Es tut mir leid. Ich...
Wofür geben Sie sich selbst die Schuld?
Ruhen Sie sich erst einmal aus.
Schlaf gut.
Jin Se ist verschwunden.
Sieht aus wie die alte Dame, die
wir heute Nachmittag getroffen haben
steckte
mit diesen Kellnern im Teestand unter einer Decke.
Komm mit mir.
- Aber Zweiter Meister, Sie sind immer noch ...
- Mir geht es gut.
Vater...
Jiao Jiao.
Vater?
Ich habe dich endlich wieder gesehen.
Du bist schon eine 18-jährige Dame.
Benimmst dich immer noch wie ein kleines Mädchen, oder?
Oh, richtig.
Heute ist dein Geburtstag.
Schnell, mach dich fertig.
Aber bist du nicht ...
Was ist es?
Ich glaube, ich hatte einen Albtraum.
Ich habe von deinem Tod geträumt.
Dummes Mädchen.
Machen Sie jetzt weiter.
Yao wartet auf dich.
Mach weiter.
Was für ein herrlicher Erdbeerkuchen!
Wo ist Herr Jiang?
Mein Vater ist beschäftigt.
Warten wir nicht auf ihn.
Xinruo, puste jetzt die Kerzen aus.
Früher oder später,
Sie müssen anfangen, Herrn Jiang Vater zu nennen.
Sie sind unglaublich, Vater!
Pustet schon die Kerzen aus.
Erst wenn Sie sich etwas gewünscht haben, dürfen Sie Ihr Geschenk auspacken .
Du verdienst den zweiten Meister nicht!
Verschwinde endlich!
Was für ein schamloser Lügner!
NEIN...
NEIN!
- Du bist die Tochter dieses Mörders!
Xinruo.
Gesicht.
Super! Du bist endlich da!
Ohne das Gegenmittel
Ich kann nicht mehr lange durchhalten.
Ich gehe.
Wo gehst du hin?
Gesicht!
Xinruo.
Ich werde das Gift in mir nicht los.
Ich gehe.
Wo gehst du hin?
Meine Tage sind gezählt.
Xinruo.
Wirst du noch bei mir sein?
Ich werde.
Egal, was dein Schicksal ist,
Ich werde bei dir sein.
Komm mit, ja?
Lass mich nicht allein.
Aufleuchten.
Hier.
Kommen.
Gesicht.
Ich bleibe an deiner Seite.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪